Bagaimanapun, Vinayak berkata bahwa dia
bahkan tidak akan menyebut nama mereka.
Jadi, mengapa Anda ingin
dia hanya memikirkan mereka?
Vinayak
tinggal jauh dari
Savi dan ibunya
baik tidak hanya untuk
dia tetapi juga untuk kita.
Ibu mertua.. Kamu benar.
Saya harus berdoa kepada Tuhan Ganpati.
Tapi saya ingin pergi ke
Kuil Ranjangaon Ganpati.
Saya ingin pergi ke sana dan berdoa
kepada Tuhan Ganpati untuk Vinu.
Hanya untuk Vin?
- Untuk Vinu dan Virat.
Keduanya.
Vinu dan Virat sangat
berarti bagi saya.
Dan saya cukup tahu
bahwa kekuatan hidup
Virat berada di Vinu.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
- Ya, saya sudah selesai dengan semuanya.
Jadi, saya berkemas sangat cepat ..
Ayo, Bu!  Sampai kapan
kamu akan marah padaku?
Ayo, cepat kemasi tasmu.
Saya membawa Anda ke tempat di
mana Anda akan bersenang-senang.
Jadi, kita akan bertemu
Vinu dan ayahnya!
Ya, sayang.  Ibumu
membawamu ke Vinayak.
Ke Napur.  - Tidak, Bibi.
Kami tidak akan pergi ke Nagpur.
Saya membawa Savi ke Shimla.
- Shimla!
Beberapa tahun yang lalu, saya
mendapat tawaran pekerjaan dari Shimla.
Saya telah menolaknya saat itu
tetapi saya berbicara dengan mereka.
Mereka masih siap
menawarkan saya pekerjaan itu.
Jadi, saya membawa Savi ke Shimla.
Pergantian tempat akan membantu.
Kita akan mulai lagi, lagi.
Jadi, akan lebih mudah baginya
untuk melupakan semua ini.
Sai, pikirkan lagi.
Anda tidak bisa hanya pergi ke Shimla!
Ini adalah tempat baru ..
Orang-orang akan menjadi orang asing ..
Ketika kami datang untuk tinggal
di sini dari Gadchiroli dan Nagpur
tempat ini baru bagi kami dan
orang-orangnya adalah orang asing.
Selain itu, saya tidak mau
putriku untuk terus
marah padaku.
Tiket ke Shimla
pasti sudah tiba!
Apa yang kamu lakukan
di sini, Ny. Chavan?
Bu!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Bahkan aku baik-baik saja.
Saya harap Vinu dan
polisi yang baik itu ikut.
Tidak sayang.  Vinu
dan ayahnya belum ikut.
Tapi kenapa?
Sayang..
Vinu sedang tidak sehat.
Apa yang terjadi dengan Vinu?  Tidak heran
saya meminta Anda untuk membawanya ke sini.
Anda bisa membawanya kembali
setelah ibu saya merawatnya!
Benar, Bu?
Anda akan menyembuhkannya, bukan?
Bu, saya ingin berbicara dengan Vinu.
Tolong, Bu.  Silakan.
Bibi Usha, ajak
Savi jalan-jalan.
Tapi aku ingin berbicara dengan Vinu..
- Kamu ingin pergi keluar, kan?
Ayo pergi, sayang.
- TIDAK!  Pertama, saya ingin berbicara dengan Vinu!
Bu, tolong bantu saya
berbicara dengan Vinu.
Saya telah mencoba
menghubungi dia di teleponnya
tetapi teleponnya
tidak dapat dijangkau.
Tolong, Bu.  Kumohon..
- Savi.. Nak..
Dia hanya mengatakan
bahwa Vinayak tidak sehat.
Jadi, dia pasti sudah tidur.
Jadi, kita tidak boleh mengganggunya.
Benar.
- Saat Vinayak merasa lebih baik
ibunya akan membantumu
berbicara dengannya, oke?
Sekarang, ibunya dan saya perlu
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Anda ingin membeli beberapa barang
dan membantu Bibi Usha, bukan?
Jadi, Anda harus berkencan dengannya.
Bersiaplah.  Lalu dia akan membawamu keluar.
- Oke.
Bu, sekarang, saya harus keluar
untuk beberapa pekerjaan penting.
Anda tahu, saya melakukan
semua pekerjaan penting di rumah.
Tapi aku akan segera kembali!
Kemudian Anda dapat membantu
saya berbicara dengan Vinu.  Oke, Bu?
Baiklah, sayang.
Ayo, cepatlah.  - Ayo, ayo.
Sai.
Saya pikir Anda semua
telah pergi untuk selamanya.
Mempertimbangkan seberapa cepat
kalian semua meninggalkan tempat ini
sepertinya Anda tidak
akan pernah kembali lagi.
Jadi, apa yang membawamu
kembali ke sini, kepadaku?
Tolong jangan salah paham, Sai.
Nasib telah mengubah
hidup kita menjadi teka-teki
tapi saya di sini bukan untuk menyelesaikannya
dan saya juga tidak di sini
untuk membicarakannya.
Istri kedua Virat tidak ada di sini
untuk bertemu dengan istri pertamanya.
Sebaliknya, seorang ibu
datang menemui dokter.
Dia datang kepadanya
dengan permintaan.
Sai, tolong..
Tolong buat hidup anak saya
lebih baik dengan merawatnya.
Tolong lepaskan
dia dari rasa sakitnya.
Ibu ini memohon padamu
untuk nyawa anaknya.
Sejak Vinu meninggalkan tempat ini
senyum tampaknya telah
meninggalkan wajahnya.
Kegelapan rasa sakit dan
penderitaan telah menelannya.
Dan aku hanya bisa
melihat satu sinar harapan..
Anda.
Setelah kembali ke rumah
Vinayak bersikeras
untuk bertemu Savi.
Dia sudah tidak bahagia karena
perpisahannya dengan Sai.
Lalu dia jatuh dari tangga!
Apa!
Vinayak jatuh dari tangga!
Saya harap dia tidak terluka parah.
- Dia adalah!
Lututnya.  Kakinya
semakin mengganggunya.
Dia dirawat di rumah sakit.
Tidak ada obat atau perawatan
yang tampaknya berhasil.
Pikiran ini tampaknya telah
mengakar di benaknya ..
Bahwa dia tidak akan pernah sembuh.
Dia telah melepaskan semua harapan!
Anak saya bahkan tidak bisa
mengambil beberapa langkah!
Tolong, Sai!
Silahkan datang dengan saya.  Silakan!
Ikutlah denganmu.. Apa maksudmu?
Bagaimana bisa saya?
- Anda adalah dokter Vinayak, kan?
Kalau begitu ikutlah denganku sebagai dokter.
Mengobati Vinayak adalah tugasmu.
Agar Vinayak
dirawat, kalian semua
membawanya jauh-jauh
ke sini, kepadaku
tetapi tiba-tiba,
Anda menghentikan
perawatannya dan
membawanya pergi.
Jadi, apa yang memberi Anda hak untuk
mengatakan bahwa saya adalah dokternya?
Sai, tolong lupakan
semua itu dan ikut aku.
Vinayak sangat membutuhkanmu.
Apakah Virat mengirimmu ke sini?
Jadi, maukah kamu
ikut hanya jika
Virat memanggilmu?
TIDAK.
Tapi aku ingin tahu
jika Virat mengirimmu ke sini.
Terakhir kali Anda semua datang
ke sini, Anda meninggalkan tempat ini
tanpa berkonsultasi dengan saya.
Anda semua menutup telinga
untuk saya.  Virat seharusnya tidak
membuat Vinayak melakukan perjalanan
sejauh ini mengingat keadaannya.
Dia menghina dan mempermalukan
saya dan latihan saya.
Dia mengabaikan saran yang saya berikan
untuk dia dan Vinayak.
Jadi, saya ingin tahu.
Apakah Virat mengirimmu ke sini?
TIDAK.
Virat tidak mengirim saya ke sini.
Saya datang ke sini atas kemauan saya sendiri.
Bahkan, tidak ada yang
tahu bahwa saya di sini
bahkan bukan Virat.
Lalu mengapa kamu di sini?
Aku sudah bilang..
Ibu Vinayak datang
ke sini, bukan istri Virat.
Bagus.  Anggap saja ibu Vinayak
ada di sini untuk menemui dokter
tapi bagaimana
dengan ayah Vinayak?
Bisakah suamimu dan
ayah Vinayak melihatku
hanya sebagai dokter?
Anggap saja aku setuju
untuk ikut denganmu
tetapi apakah suamimu mengizinkan
saya untuk merawat Vinayak?
Tidak banyak dokter
di sini, di Kankavli.
Dia tidak mengizinkan
saya merawat Vinayak di sini.
Tapi ada beberapa
dokter di Nagpur.
Sai, serahkan itu padaku.
Saya berjanji akan menangani Virat.
Tolong.. Tolong ikut saya saja..
Saya berjanji bahwa Virat tidak
akan menghalangi perawatan Anda.
Lihat, Nyonya Chavan.
Tolong jangan membuat janji
yang tidak bisa Anda tepati.
Dan tolong pergi.
Ini adalah permintaan.
Jika suami Anda mengetahui
bahwa Anda datang menemui saya
dia mungkin tidak menyukainya.
Silakan pergi.
Letakkan kaki Anda di
lantai dengan sangat lambat.
Nak..
Ayah.. - Ya..
- Sakit sekali..
Tidak apa-apa.. anak yang kuat..
Dokter.. Sebelumnya, dia bisa
berjalan dengan bantuan kawat gigi
tapi sekarang, dia bahkan tidak bisa berdiri!
Apakah jatuh ..
- Tn. Chavan.
Sebagai seorang dokter, saya tidak
akan menyembunyikan apa pun dari Anda.
Lutut putra Anda
lemah sejak lahir.
Jika saya mengatakannya
secara sederhana
Lutut Vinayak sudah
lemah sejak lahir.
Kondisinya semakin
parah setelah terjatuh.
Tapi Anda bisa memberinya obat penghilang rasa sakit, bukan?
- Lihat..
Obat-obatan hanya bekerja
jika rasa sakitnya bersifat fisik.
Harap mengerti ini.
Putramu tegang secara mental.
Sampai kita mengurangi stres ini
obat-obatan tidak
akan banyak membantu.
Ayah, sakitnya sangat parah ..
- Ini akan turun sekarang ..
Jangan khawatir.
Jangan khawatir sayang.
Anda perlu istirahat sekarang, oke?
Lalu apa yang harus kami lakukan, Dokter?
Anda perlu berbicara dengan putra Anda.
Cobalah untuk mencari tahu
apa yang mengganggunya.
Sai..
aku memohon padamu..
aku mohon padamu..
Silahkan datang dengan saya.
Anda telah memberi Vinu harapan baru.
Tolong jangan hancurkan!
Bantu anakku
tolong bantu
putra Virat berdiri.
Menjadi seorang ibu
Saya bisa mengerti
penderitaan Anda, Ny. Chavan.
Tapi tolong
menjadi seorang ibu, bahkan kamu
mencoba memahami
ketidakberdayaanku.
Sejak Vinayak datang
ke dalam hidup kita
Savi sangat menderita.
Setiap saat, Virat
membawa Vinayak pergi
tanpa membiarkan dia bertemu Savi
atau berbicara dengannya.
Dia adalah seorang gadis kecil.
Dia tidak mengerti semua ini.
Dia merasa sangat
terluka dan saya perhatikan
bagaimana semua ini memengaruhi dirinya.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk membawa Savi ke Shimla.
Apa!
Saya ingin pergi sangat
jauh dari semua ini.
Saya ingin memulai awal
yang baru dalam hidup.
Dan
bukan itu
Saya tidak peduli tentang Vinayak
atau saya tidak ingin merawatnya.
Saya seorang dokter.
Saya tidak bisa mengabaikan pasien saya
tapi aku juga seorang ibu.
Aku tidak bisa melihat putriku
dalam penderitaan.
Anda datang jauh-jauh
ke sini untuk putra Anda.
Demikian pula, bahkan saya
ingin menjauhkan Savi
dari setiap ketakutan
dan penderitaan.
Jika saya kembali ke Nagpur
Aku tahu itu Savi
akan mengalami
penderitaan yang sama lagi.
Dan saya
tidak bisa melihatnya
menderita lagi.
Dan bukan itu
pengobatan Vinayak
akan selesai dalam satu hari.
Perawatannya bisa memakan
waktu berminggu-minggu.
Bahkan, bisa memakan
waktu berbulan-bulan.
Dan saya tidak bisa
lihat putriku
bermasalah begitu lama.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membantumu.
Sai..
- Aku tidak bisa ikut denganmu.
Ya.
Saya mengoleskan salep
untuk pengobatan Vinayak.
Aku akan memberikan itu padamu.
Saya bahkan akan memberi tahu Anda
latihan yang biasa saya lakukan padanya.
Dokter mana pun akan membuat
Vinayak melakukannya dengan mudah.
Baiklah?
Aku bahkan akan mengirimmu
daftar dokter terbaik di Nagpur
dan nomor kontak mereka.
Bahkan sebelum Vinayak
menghubungi mereka secara langsung
Saya akan menjelaskan kondisinya kepada mereka.
- Sai.
Jika ada dokter lain yang
bisa mengobati Vinayak
mengapa saya datang
jauh-jauh ke sini untuk Anda?
Anakku, Vinu sangat
merindukan dokternya dan Savi.
Silakan..
Virat.
Kamu tahu
apa yang mengganggu Vinu, kan?
Aku tahu.
Dan aku bahkan tahu
bagaimana memperlakukannya.
Virat.
Saya lebih tua dari Anda dan
lebih berpengalaman dari Anda.
Saya, bukan?
Pahami kepekaan waktu.
Jangan membuang waktu.
Minta Sai untuk datang ke sini.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Obat sakit Vinayak
ada di depanmu.
Jangan abaikan itu.
Tidak, Ninad.
Itu bukan obat, itu racun!
Jika dia datang ke sini,
dia akan menghancurkan
kebahagiaan
seluruh keluarga kita.
Saya percaya anak saya sepenuhnya.
Vinayak sangat menyayanginya.
Dia akan menyembuhkan
Vinayak entah bagaimana caranya.
Benar, Bu.
Saya telah berbicara dengan seorang teman saya.
Dia akan menghubungkanku
dengan dokter di London.
Bagus.
Saya tidak akan beristirahat
sampai Vinu sembuh.
Saya minta maaf.
Maaf, Bu Chavan.
Saya tidak bisa lagi
membantu Anda daripada ini.
Saya harap Anda akan mengerti ini.
Percayalah kepadaku.  Saya merasa sangat
buruk bahwa Anda datang jauh-jauh ke sini
dan kembali dengan tangan kosong.
Tetapi
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Bagaimana kamu bisa
begitu berhati batu, Sai?
Anda membawa masa lalu Anda
di sela-sela perawatan anak!
Ini adalah masalah
antara kalian berdua.
Di satu sisi adalah Virat
dan di sisi lain, Anda
dan di antara, saya dan anak saya
yang saat ini sangat kesakitan.
Anda berdua memegang
masa lalu Anda.
Kalian berdua begitu dibutakan
oleh kemarahan kalian sehingga kalian
tidak bisa melihat penderitaan
anak laki-laki yang tidak bersalah!
Anakku semakin hancur
antara keras
kepala kalian berdua!
Saya merasa bahwa jika
Anda ingin bersikeras seperti ini
mengapa Anda datang ke dalam
hidup kita di tempat pertama!
Jika tidak, itu akan baik.
Baik Virat tidak akan tahu
bahwa Anda hidup dan
menjalani kehidupan baru di sini
baik Vinayak tidak akan
datang menemui Anda
atau saya akan berdiri
di sini dan memohon
untuk hidup anakku!
Sai, kamu yang
menyuruhnya bermimpi, kan?
Kaulah yang mengatakan bahwa
dia akan pulih sepenuhnya, kan?
Bahwa dia akan bisa berjalan
dan berlari di perlombaan sekolah.
Kenapa, Sai?
Beri tahu saya!
Mengapa Anda mendorong anak
laki-laki yang tidak bersalah itu
untuk memiliki mimpi yang begitu besar?
'Vinayak akan berpartisipasi
dalam perlombaan'
'dan dia bahkan akan datang lebih dulu.'
'Ini adalah mimpi'
'dan jangan pernah biarkan mimpi ini'
'pergilah dari dirimu sendiri.'
'Simpan selalu dengan
aman bersama Anda.'
Dia baik-baik saja seperti
dia dalam hidupnya.
Namun kini, penderitaannya
semakin bertambah.
Dan Anda sendiri
adalah alasan untuk itu!
Dan Anda mengatakan itu kepada saya
Saya seharusnya tidak membuat
janji yang tidak akan bisa saya penuhi!
Maka bahkan Anda seharusnya
tidak mendorong Vinu untuk bermimpi
bahwa Anda tidak dapat membantu dia memenuhi.
Beri tahu saya!  Mengapa Anda membangkitkan
harapan yang begitu besar di hati Vinayak?
Jika Vinu tidak akan bertemu denganmu
Virat tidak akan datang ke
sini untuk menemuimu dan aku
tidak akan datang ke sini dan
kita bertiga tidak akan berdiri
di ruangan itu tempo hari.
Kita semua pasti bahagia
dalam hidup kita masing-masing.
Mengapa Anda kembali
di tempat pertama!
Kamu berdua
tidak bisa melupakan
trauma kisah cintamu.
Jadi, karena ini
mengapa anak saya harus
menanggung semua rasa sakit!
Halo.
Halo?
Virat, katakan padaku.
Patralekha, dimana kamu?
Kapan Anda datang?
Mendengarkan.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia mengatakan itu sampai
tekanan mental Vinu berkurang
tidak ada obat yang akan bekerja.
Bahwa itu tidak akan bisa
mengurangi rasa sakitnya.
Lalu apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Bolehkah kita
membawa Vinu kembali
ke sini, ke Kankavli?
Apa?
Tunggu.  Apa yang Anda maksud
dengan 'di sini, ke Kankavli'?
Kamu ada di mana?
Maksudku, aku.. aku
bertanya-tanya apakah kita bisa
bawa Vinu kembali ke Kankavli.
Tidak pernah!
Kami akan membawa Vinu ke London.
Jika dia tinggal di luar
negeri selama beberapa hari
dia akan melupakan hal-hal
ini dan bahkan miliknya
pengobatan akan
selesai dengan mudah.
Mendengarkan.
Segera kembali.  SAYA
akan berbicara dengan
dokter di London juga.
Halo?
Halo, Virat?
Halo!
Saya telah kehilangan satu Vinayak.
Saya tidak akan membiarkan Vinayak lagi
kehilangan
untuk nyeri dan lutut lemah.
Tidak peduli apa, aku
akan membuatnya normal!
Saya tidak bisa
melihat anakku kesakitan lagi.
Dia harus menjadi normal.
Dan aku pasti akan
membuatnya normal.
'Lihat mereka, Virat.'
"Yang mana yang terlihat bagus?"
"Saya di sini untuk menjual cincin ini."
'Berapa nilainya?'
"Hari ini adalah hari jadi kita."
'Aku ingin memberimu
hadiah yang paling berharga.'
"Ini akan terlihat
sangat bagus untukmu."
'Aku tahu itu tidak
ada nilainya lagi.'